20221014_0420：
        1.修改点1：去掉PL与PS 2路DMA模块的tready信号，xilinx建议；
        2.修改点2：添加GPS打击功能(肖工)，AD9361中断和控制输出信号；
        3.修改点3: 信号处理板程序固化后，加电启动过程中，添加PL端给PS的上电完成后的反馈标志，用来做PL与PS的上电同步；
        4.修改点4：DA模块，新增5.5G打击功能， A通道输出:5.2G(5.12GHz~5.28GHz);5.8G(5.72~5.85GHz);   B通道输出:2.4G(2.4~2.483GHz);
		
		
20221017:
        1.添加版本号寄存器
        2.PRI 大周期修改为3200		
		
		
20221018：		
		1.固化上电启动后,PL端给PS正常工作标志握手功能已自测并多次开机启动验证通过；
		2.添加版本号寄存器，已整理到寄存器说明文档；
		3.DA2900Y（2.4g  5.2g  5.8g）:coe文件通过PS端进行配置，功能ok，PL端输出数据与PS端存放匹配，输出电压正常，功能已自测并验证，后期需通过PS端进行DA  coe文件写操作；
		3.PL端参数测量模块已添加到主工程中，并且参数测量模块输出PRI大周期标志已添加，大周期标志功能已验证,(可以通过PS端控制算法结果(PL端算法门限检测结果输出和PL端算法参数测量结果输出)的切换操作，默认输出门限检测结果到PS端);
		4.算法通路PRI大周期个数给PS端开放写端口，默认1600个PRI为一个大周期，(T=1600*6.4us)；
		5.算法输出(门限检测输出和参数测量数据)，DMA接口数据可以送到PS端；DMA0和DMA1发数据过程正常，已自测；	

20221020：
		交付文件：cfg_20221020_1105.bit,cfg_20221020_1105.ltx
		修改点：
		1.根据新处理板原理图更改管脚定义与约束：串口和扳机；
		2.参数测量模块新增，保留原有FFT后门限检测结果上传功能；配置地址0x0051寄存器为1，则上传参数测量结果，否则，上传fft后门限检测结果；
		
20221021：
		交付文件：cfg_20221021_0838.bit,cfg_20221021_0838.ltx,cfg_20221021_0838.xsa
		修改点：
		1.在新处理板上调整2.4GHz、5.2GHz、5.8GHz宽带扫频干扰之DAC输出电压，使其输出带宽和频点相对应的干扰信号；

20221025:
		修改点：
		1.新信号处理板001号和功放001号PL终版程序，未更改PL侧程序，只是改变了PS侧给PL传输的DAC电压值；

20221025-1522:
		修改点：
		1.新信号处理板002号和功放002号PL终版程序，未更改PL侧程序，只是改变了PS侧给PL传输的DAC电压值；

20221025-1522:
		修改点：
		1.修复打击bug（打击按键按下的情况下上电，不打击）；
		2.参数测量模块修改算法（频率码与256关系运算、新增log10（幅度））---待验证
20221027：
		更新说明：
		1.i2c（电池电量检测）+uart(LOG)接口复用，修改.bd文件，更新.XSA文件；并且在PL端增加NTC管脚输入管脚作为UART的接收RX使用；
		2.启用ad_start功能，此功能已配合两个算法模块进行验证，DMA0和DMA1中断OK，停止、启动发数据功能有效；	
		3.GPIO更新；
20221031：
		修改点：
		1.参数测量模块功能调通；
		2.打击按钮按下时，上电直接打击功能开启；	
20221103：
		修改点：
		1.I2C数据管脚对调；
		2.更新版本号；
20221107：
		修改点：
		1.新增打击频段5.3GHz和5.4GHz；
20221109：
		修改点：
		1.为了打击V3版本无人机，将DAC输出速率变为可调，0：5us，1：2.5us，2：10us；
20221109-2109：
		修改点：
		1.在主程序中新增频段，为了打击V3版本无人机，将DAC输出速率变为可调，0：5us，1：2.5us，2：10us；
		2.把参数测量DMA传输长度从2048改为4096；
		
		20221206：
克朋版本；



20221207：
在1206版本上的基础上，
1.将PL算法模块更新成外协算法前处理；
2.需PS端将0x0051寄存器设置为2，并且DMA与苏利博苏工外协算法PS同步；
3.FPGA的版本号：0002/2022/1207/1430